Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Die Reise der Legende]
[Folge 21]
Shao Liulei, wie kannst du es wagen!
Ich werde dich töten!
Herr Shao, warum haben Sie das getan?
Junge.
Wenn Crazy Yan dich wirklich geschickt hat, um mich zu finden,
er würde Sie sicherlich im Geheimen beschützen.
Aber als dieses Mädchen
versuchte, die Pille zu stehlen,
er ist immer noch nicht aufgetaucht.
Das beweist, dass Sie lügen.
Der Moment
Sie behaupteten
, Crazy Yan habe mir gegenüber Schuldgefühle,
du hast dich verraten.
Er hat mich 10 Jahre lang entführt,
Sie wenden bei mir jede erdenkliche grausame Methode an.
Wie könnte er sich nur schuldig fühlen?
Also hat Shao Liulei mich
von Anfang an auf die Probe gestellt.
Ich hätte nie gedacht, dass
er die ganze Zeit Pläne geschmiedet hat.
Noch lächerlicher ist
dass Sie diese Unendlichkeitspille nehmen möchten.
Da Sie wissen
er zwang mich, die Hälfte der Yang-Pille zu nehmen ,
auf keinen Fall würde er
die Yin-Pille zurücklassen.
Diese letzte Pille ist die halbe Yang-Pille.
Sobald Sie es nehmen,
du wirst das gleiche Schicksal erleiden wie ich,
von der ursprünglichen Yang-Energie gequält zu werden.
Das ist schlimmer als der Tod.
Du bist nicht sein jüngerer Bruder.
Du hast mich angelogen!
Ich hasse es mehr als alles andere, getäuscht zu werden.
Ihr alle sagt, ich hätte sie verraten,
um Crazy Yan zu helfen.
Aber es war tatsächlich Zhu, der Große König
Er benutzt mich als Schutzschild
gegen seinen tödlichen Schachzug.
Er hat mich auch getäuscht.
Er hat mich angelogen
dass die Wasserstraßen des Long River
mich als Helden sehen würden.
Aber nachdem ich so viele Jahre gelitten habe,
Ich bin nur geflohen, um zu hören
dass Sie mich alle für einen Verräter halten.
Warum bin ich geflohen?
War es wirklich, dieses Elixier anzubieten
an Zhu, den Großen König?
Ich möchte, dass er es schluckt.
Ich möchte, dass er leidet
von der ursprünglichen Yang-Energie jeden Tag,
genau wie ich.
Ich werde alle von euch, die mich einst betrogen haben,
schmecken Sie jedes Stück
des Leidens, das ich ertragen habe!
Du hast mich von hinten angegriffen, als ich
unter der ursprünglichen Yang-Energie litt.
Raten Sie mal, was ich jetzt am liebsten tun möchte.
Was möchten Sie tun?
Mein Körper ist
aufgrund der ursprünglichen Yang-Energie kurz vor dem Platzen.
Natürlich muss ich Yin und Yang ausbalancieren.
Sie erzählten mir, dass im Yunxia-Berg
Es gibt spirituelle Insekten,
die zur Herstellung von Yin-Pillen verwendet werden.
Die Einnahme würde mein Leiden lindern.
Aber ich habe so lange gesucht
und nichts gefunden.
Alles Lügner!
Jetzt werde ich dich benutzen, um meine Schmerzen zu lindern.
Weißt du wer ich bin?
Ich weiß.
Eine wunderschöne Frau.
Ich arbeite für Herrn Liu, Liu Suifeng.
Wenn du es wagst, mich anzurühren,
mein Meister wird Sie
hundertmal mehr leiden lassen als jetzt.
Auch wenn das, was Sie sagen, wahr ist,
glaubst du, es würde mich interessieren?
Du siehst so schön aus, wenn du wütend bist.
Wage es nicht!
Shao Liulei,
du wirst es bereuen.
Junge,
du bist viel zu nett.
Herr Shao,
was uns menschlich macht
ist, dass wir eine gewisse Würde haben müssen.
Würde?
Wer sind Sie, dass Sie mit mir über Würde sprechen?
Wissen Sie, was ich
in den letzten zehn Jahren durchgemacht habe?
Ich habe weder wie ein Mensch noch wie ein Geist gelebt,
schlimmer dran als eine Ratte!
Haben Sie jemals so gelitten wie ich?
Ich habe meinen Schmerz nicht erlebt,
wie können Sie es wagen, mit mir über Würde zu sprechen?
Da du so rechtschaffen bist,
schlucken Sie diese Yang-Pille.
Dann wirst du genauso enden wie ich.
Ich habe Crazy Yans Lebensenergie,
die mich am Leben hält.
Aber das tun Sie nicht.
Sie werden
innerhalb von zwei Stunden zu Tode gefoltert.
Aber Sie können von mir lernen.
Benutze dieses Mädchen
um Ihre Schmerzen für ein paar Tage zu lindern.
Dann lass mich sehen
was Sie zwischen Ihrem Leben wählen werden
und Ihre Würde.
Junge,
wenn der Tod nach der sexuellen Lust kommt,
Ich würde es ein gutes Ende nennen.
Ich habe die Druckpunkte dieses Mädchens versiegelt
und Ihres auch.
Ich werde euch beide
ins Tal werfen.
Bis dahin
ein Gegenmittel zu Ihrer Verfügung
wird direkt neben dir liegen.
Du...
Was wirst du wählen?
Leben
oder sterben?
Zhu, der große König,
Ich habe noch nicht an dir gerächt.
Die Yang-Pille ist alle
und ich besorge dir eine andere Giftpille.
Ich muss mich rächen.
Du hast die Pille genommen.
A-Geht es dir gut?
Lied Mingzhu,
Ich werde Ihnen nie verzeihen,
dass Sie meine Familie massakriert haben.
Wenn du leben willst, dann
verschwinde von hier.
Schalte meine Druckpunkte frei.
Ich kann Ihnen bei der Heilung helfen.
Den Mund halten!
Xiao Qiushui.
Jetzt kannst du mich töten, wenn du willst.
Ich habe keine Kraft, Widerstand zu leisten.
Selbst wenn du mich gerettet hättest,
nächstes Mal,
Ich würde dich immer noch mit aller Kraft bekämpfen
für meinen Meister
und zeige keine Gnade.
Ich kann deine Druckpunkte nicht freigeben.
Ich kann die
Wirkung der Pille bei mir nicht verhindern.
Sobald die Zeit abgelaufen ist,
Ihre Druckpunkte werden freigelegt.
Hören,
geh verdammt
noch mal so weit weg von mir wie möglich!
Mein Körper ist
aufgrund der ursprünglichen Yang-Energie kurz vor dem Platzen.
Natürlich muss ich Yin und Yang ausbalancieren.
Sie erzählten mir, dass im Yunxia-Berg
Es gibt spirituelle Insekten,
die zur Herstellung von Yin-Pillen verwendet werden.
Die Einnahme würde mein Leiden lindern.
Schlangengift.
Könnte es sein, dass das Gift der weißen Schlange
ist die Zutat
für die Yin-Pille der Infinite Pill?
♪ Lass diesen langen Fluss kochen und brennen ♪
♪ Schmiede neue Berge und Meere ♪
♪ Lass den Glanz der Schwerter
allen Staub durchschneiden ♪
♪ Strebe nach dem fernen Ufer
am Ende der Reise ♪
♪ Erst wenn die lange Nacht
endlich zu Ende geht ♪
♪ Wird diese Verbeugung nicht umsonst sein? ♪
♪ Lass den strömenden Regen mich durchnässen ♪
♪ Lass auch mich von Frost und Schnee umarmen ♪
♪ Meine lebenslange Schwertabsicht
bleibt unverändert ♪
♪ Durch 1.000 Jahre, eine Million Zeitalter ♪
♪ Ich werde weiterhin Berge spalten
und Wege bahnen ♪
♪ Ich warte darauf, dass sich der Nebel lichtet,
ich warte auf die Morgendämmerung und auf dich ♪
♪ Die heftigen Stürme ♪
♪ Tausende trübe Wellen ♪
♪ Mach weiter bis zum Morgengrauen ♪
♪ Ich bin bereit, mit dir zu gehen ♪
Meine innere Energie steigt.
♪ Lass diesen langen Fluss kochen und brennen ♪
Die ungezügelte Yang-Energie wurde aufgelöst.
♪ Schmiede neue Berge und Meere ♪
Hätte ich die Kampfkraft von 60 Jahren erlangen können ?
♪ Ich warte darauf, dass sich der Nebel lichtet,
ich warte auf die Morgendämmerung und auf dich ♪
Xiao Qiushui,
du bist wirklich anders als andere.
Wenn ich es wäre,
solange ich
noch ein paar Tage überleben konnte,
Das Leben anderer wäre mir egal.
Danke.
Halt dort an.
Ihr Leute von der Power Gang
habe wirklich kein Gewissen.
Song Mingzhu, antworte mir.
Wo sind die Leichen meiner Eltern?
Sie haben mir heute das Leben gerettet.
Also werde ich es Ihnen ehrlich sagen.
Die Körper deiner Eltern
wurden von meinem Herrn weggebracht.
Aber ich weiß wirklich nicht
wohin er sie geschickt hat.
Als jemand, der ihm so nahe steht,
wie konntest du das nicht wissen?
Mein Meister erwähnte lediglich, dass
er Hinweise habe, denen er nachgehen könne.
Wie könnte ich es wagen, mehr zu verlangen?
Du solltest besser nicht lügen.
Ich hätte dich mit einem Schlag töten sollen
und eure Körper geschickt
einer nach dem anderen zum Schwertanwesen
um diejenigen der Xiao-Familie zu rächen
, die umsonst gestorben sind.
Sag es Liu Suifeng
und dass Li Chenzhou.
Für die Blutschulden, die deine Power Gang schuldet,
Ich werde sie einzeln klären.
Xiao Qiushui hat tatsächlich
die Unendlichkeitspille absorbiert.
Ist der Meister dann nicht in Gefahr?
Sind alle Mitglieder der Power Gang gegangen?
Ist dieser Ort jetzt sicher?
Roushui und die anderen haben
es mit der Power Gang zu tun.
Fahren Sie mit dem fort, was Sie sagen möchten.
Ich habe mein Leben riskiert
um diese unendliche Pille zu ergreifen
nur um es dem König zu überreichen.
Das hast du gut gemacht.
Ich werde dem Himmlischen König
von Ihrer Hingabe erzählen.
Lange Zeit Kang Chuyu.
Xiao Qiushui?
Was machst du hier,
du Taugenichts?
Raten Sie mal.
Ich muss mich um ernste Angelegenheiten kümmern.
Wenn du sterben willst,
komme ich später und töte dich.
Ich fürchte, Sie werden heute nicht abreisen.
Du bittest um den Tod.
Ich hätte nicht erwartet, dass dieser Mann
über eine so starke innere Energie verfügt.
Kang Chuyu.
Sie haben Ihre Freunde verraten,
entgegen aller Loyalität.
Sie haben Unschuldige abgeschlachtet,
entgegen aller Moral.
Sie verdienen den tragischsten Tod!
Heute,
Ich werde dich für die Tode bezahlen lassen
von über 100 Leuten in meiner Xiao-Familie!
Tang Rou,
hast du das gesehen?
Ich habe Kang Chuyu endlich
für deinen Tod bezahlen lassen.
Vater,
Mutter,
für die Blutschulden unserer Familie,
Ich werde sie einzeln klären.
Jetzt, da Zhu, der Große König, weiß
dass wir Feinde
der Shaolin- und Wudang-Sekten sind,
du machst
in dieser Zeit immer noch überall Ärger,
und behindert jeden Schritt unserer Bande.
Wie können Sie es wagen, sich hier blicken zu lassen?
Ich weiß, dass meine Sünden unverzeihlich sind.
Aber ich unterwerfe mich
dem Urteil des Chefs.
Ich möchte nur, dass der Chef mir eine Chance gibt
um für meine Sünden zu büßen.
Der Chef hat Ihnen schon einmal eine Chance gegeben
und dich gehen lassen.
Aber Sie haben sich entschieden zu bleiben.
Da Sie diese Gelegenheit nutzen möchten,
sagte der Chef
Sie müssen es selbst suchen.
Ist es das, was der Chef meint?
Ich verstehe.
Ich werde mich jetzt auf den Weg zur Wudang-Sekte machen,
um um Vergebung zu bitten.
Ich hätte nie gedacht, dass du am Ende derjenige sein würdest, der
mich verabschiedet.
Liu Suifeng,
hast du immer noch den Verdacht
dass ich jemanden geschickt habe, der
sich als Chef ausgibt, um Ihnen etwas anzuhängen?
Auf keinen Fall warst du das.
Du hast nicht die Dreistigkeit
jemanden zu haben, der sich als Chef ausgibt.
Ziehen Sie diese selbst an.
Liu Suifeng,
aufwachen!
Wagen Sie es nicht, unterwegs zu sterben.
Es würde meine Mission durcheinanderbringen.
Der Chef möchte
, dass ich die Wudang-Sekte lebend erreiche.
Und ich werde es ganz sicher schaffen.
Grüße von der Wudang-Sekte.
Unser Sektenführer hat uns hierher geschickt,
um Sie zu empfangen.
Bitte übergeben Sie uns diesen Verbrecher.
Grüße, meine Herren.
Wann wurde diese Vereinbarung getroffen?
Ich habe noch nie davon gehört.
Dies ist ein Brief unseres Sektenführers.
[An die Power Gang]
Er war besorgt
über Ihre Müdigkeit von der langen Reise.
Da es noch eine gewisse Entfernung zur Wudang-Sekte gibt ,
er hat uns befohlen, Sie abzuholen.
Das ist wahr.
Der Handschrift nach zu urteilen,
Dies ist tatsächlich
die offizielle Korrespondenz der Wudang-Sekte.
Sie beide müssen
von Ihrer Reise in den Norden müde sein.
Sie könnten sich in der Nähe ausruhen.
Wir holen den Verbrecher ab.
Warten.
Wir haben die Wudang-Sekte nur kurz informiert
dass wir Liu Suifeng zu seiner Strafe begleiten würden .
Woher wussten Sie,
dass wir nach Norden reisen?
Nur ein Versprecher.
Blade King, denken Sie bitte nicht zu viel darüber nach.
Wir sind diskret gereist.
Wir hätten nach Osten gehen sollen.
Aber um Aufmerksamkeit zu vermeiden,
wir machten absichtlich einen Umweg
zur südlichen Festung
und ging dann nach Norden zur Wudang-Sekte.
Wie können Sie davon wissen?
Könnte es sein, dass jemand
Haben Sie unsere Reiseroute im Voraus durchsickern lassen?
Sag mir
der dich hierher geschickt hat.
Sie müssen
unsere Korrespondenz gestohlen
und beeilte sich, diesen Brief zu fälschen, richtig?
Bewegen!
Häuptlingin?
Häuptlingin.
Wir sind in ihre Falle getappt.
Zum Glück sind Sie gekommen, um zu helfen.
Vielen Dank für Ihre Hilfe, Häuptlingin.
Diese Leute haben endlich gezeigt
ihr wahres Gesicht.
Bringen Sie sie zum Verhör zurück.
Ja.
Überlassen Sie Liu Suifeng mir.
Auch wenn du etwas falsch gemacht hast,
er kann es immer noch nicht ertragen, dich sterben zu lassen.
[vor 15 Jahren]
Halt an!
Du Göre! Hör auf!
Stoppen!
Hör auf zu rennen!
Ich bring dich um!
Hey..
Wie kannst du es wagen zu fliehen?
Du kommst nicht davon!
Krank
schlag dich tot!
Warum hast du mich gerettet?
Warum habe ich dich gerettet?
Lass mich darüber nachdenken.
Du hast mir das Leben gerettet.
Im Gegenzug helfe ich Ihnen, einen Menschen zu töten.
Das klingt nicht
sehr ansprechend.
Dann werde ich dir mein Leben geben.
Gib mir dein Leben?
Das ist nicht nötig.
Ich mag die Kälte in deinen Augen.
Es wäre eine Verschwendung, wenn Sie hier sterben würden.
Nimm das.
Du bist mir die ganze Zeit gefolgt.
Was ist los?
Mein Leben gehört jetzt dir.
Wohin könnte ich sonst gehen,
wenn ich dir nicht folge?
Aber Sie wurden
so schrecklich gefoltert.
Welchen Sinn hat es, Sie bei uns zu behalten?
Wenn ich mich erhole,
kann ich für Sie töten und plündern.
Wenn nicht, kann ich Holz hacken und Pferde führen.
Ich kann in beiden Fällen nützlich sein.
Die Dinge sind zu diesem Punkt gekommen,
und doch hat mich der Chef noch immer nicht im Stich gelassen.
Ich habe unterwegs etwas gespürt.
Ich kannte den detaillierten Plan des Chefs einfach nicht .
Ich konnte also nur mitspielen.
Sie hatten also bemerkt, dass es
Chenzhous Plan
, die Schlange aus ihrem Loch zu locken.
Wenn der Chef möchte, dass ich mich opfere
um den Zorn der Shaolin- und Wudang-Sekten zu besänftigen ,
Ich würde dies ohne Beanstandung tun.
Suifeng,
sowohl Chenzhou als auch ich
haben Ihnen schon lange unser Vertrauen geschenkt.
Wir wissen, dass selbst wenn jeder
in unserer Gang uns verrät,
das würdest du nie.
Unsere Gang hat sich
im Laufe der Jahre viele Feinde gemacht.
Unsere bisherigen Pläne wurden alle aufgedeckt.
Chenzhou dachte
dass es
in unserer Bande Spione und Maulwürfe geben muss.
Wenn wir sie nicht loswerden,
In unserer Bande wird es nie Frieden geben.
Also nutzten wir den Fall
von dir, Tianzheng und Taichan zu töten
Aufhebens machen und eine Falle stellen
um diese Spione aufzuspüren.
Der Chef ist wirklich weitsichtig.
Ich verdanke mein Leben
an Sie und den Chef.
Wenn der Tag kommt,
an dem du wirklich das Vertrauen in mich verlierst,
Ich werde buchstäblich wie eine wandelnde Leiche enden .
Ich würde lieber sterben, als so zu leben.
Du solltest dich hier ausruhen.
Ich werde zurückgehen
und diese Verräter verhören.
Wenn es Neuigkeiten gibt,
schicke ich jemanden, der Sie informiert.
Master.
Nachts wird es kalt.
Passen Sie bitte auf sich auf und ruhen Sie sich gut aus, Meister.
Mir geht es gut.
Ich habe gehört, du bist in Schwierigkeiten geraten,
und ich war so besorgt.
Mein Problem wurde gelöst.
Der Chef gibt mir nicht länger die Schuld.
Meister, wenn du die Power Gang verlässt,
Ich, der Rote Phönix,
wird auch keine Bindung dazu haben.
Während ich weg war,
wie lief es
mit der Familie Xiao?
Machen Sie sich keine Sorgen, Meister.
Xiao Yiren hat
in ganz Jindu Rekrutierungseinladungen verschickt.
versucht, die Huanhua-Sekte wieder aufzubauen,
aber niemand interessiert sich dafür.
Sie kommen nicht weiter.
Diese kleinen Sekten
, die der Familie Xiao folgten
haben sich auch gegen sie gewandt.
Xiao Yiren ist eigensinnig und arrogant,
besessen davon, ein Held zu sein.
Aber ihm geht es nur darum,
seinen schlechten Ruf aufrechtzuerhalten.
Er kann uns keine Probleme bereiten.
Aber dieser Xiao Qiushui...
Jemand wie er
hat Glück,
in der Welt des Kampfsports überhaupt zu überleben.
Er verdient Ihre Aufmerksamkeit nicht, Meister.
Glauben Sie wirklich, dass
er nicht der Rede wert ist?
oder versuchst du, ihn zu beschützen?
Bitte sprechen Sie Klartext, Meister.
Ich kann gelegentliche Fehler tolerieren,
aber du solltest es gut wissen
über die Folgen von Verrat.
Das traue ich mich nicht.
Ich werde Sie
in meinem Leben nie verraten, Meister.
Wenn Sie mich verdächtigen,
du kannst mich sofort töten.
Ich nehme an, Sie würden es nicht wagen, mich zu verraten.
Sie haben kein Wort
über die Infinite Pille erwähnt.
Ist etwas schiefgelaufen?
Wo ist es?
Einer wurde von Shao Liulei verschluckt.
Und der andere
wurde vom Flammenlord Cai Qishen gepackt.
Shao Liuleis Kampfkünste sind
stärker als meine.
Ich habe große Schwierigkeiten durchgemacht
nur um zu entkommen und zu überleben.
Wenn dies erneut passiert,
machen Sie sich nicht die Mühe, wiederzukommen.
Sie können jetzt gehen.
Ja, Meister.
Auch wenn ich bereit bin, für meinen Meister zu sterben,
es hat ihn überhaupt nicht bewegt.
Lied Mingzhu,
wovon träumst du noch?
Ich bin zufrieden damit, einfach zu bleiben
an der Seite des Meisters.
In diesen Tagen, die Häuptlingin und ich
habe heimlich Hinweise
auf diese Falknereipfeife untersucht.
Wir wissen nur, dass es sich um eine mysteriöse Gruppe handelt, die
vom nördlichen Ödland unterstützt wird.
absichtlich in die Kampfwelt eingepflanzt
, um für das nördliche Ödland zu arbeiten.
Ich verwende immer eine Klinge für einen Kill.
Diese sind für Sie.
Gestehen Sie oder wählen Sie eine Klinge.
Es liegt an Ihnen.
Die Misery Pill vom Todeskäfer ist
unglaublich mächtig.
Wenn Sie jetzt nicht verraten,
wer hinter dieser Falknerpfeife steckt,
Ich lasse es in deinem Körper umherwandern.
Tagsüber leiden Sie unter unerträglichem Juckreiz,
als würden Sie von zahlreichen Ameisen gequält.
Nachts erleiden Sie unerträgliche Schmerzen,
als würden Sie bei lebendigem Leib gehäutet.
Du wirst weiter betteln
zur Erleichterung.
Ich weiß nur, dass sich die Anführer
im Qingfeng-Anwesen trafen.
[Qingfeng-Herrenhaus]
Feuerkönig, du hast einen falschen Schritt gemacht,
dann ging alles schief.
Also bist du hier gelandet.
Sie und ich sind alte Bekannte.
Wir haben uns in der Gang immer gut verstanden
und uns nie gestritten.
Ich habe eine Klinge vorbereitet
für jeden von euch Sieben Königen.
Treffen Sie Ihre Wahl.
Li Chenzhou muss verrückt sein,
Ich schicke dich her, um mich zu töten.
Das stimmt nicht.
Ich möchte nur, dass du mir sagst
wer steckt hinter dieser Falknereipfeife.
Ob wir
dich töten sollen, Feuerkönig,
es liegt nicht an mir.
Du Verräter der Bande,
Sie können nirgendwohin fliehen.
Dies ist die Marching Pill-Formel
in Ihrer Villa gefunden.
Und diese Falknereipfeife.
Sie reichen aus, um zu beweisen, dass Sie uns verraten
und mit dem nördlichen Ödland gemeinsame Sache gemacht haben.
Was haben Sie sonst noch zu sagen?
Da Sie es herausgefunden haben,
Mehr muss ich dazu nicht sagen.
Das stimmt.
Wir sind schon lange Mitglieder von Falconry Whistle.
Feuerkönig,
du bist ein Ältester unserer Gang.
Ich gebe Ihnen die Chance, Wiedergutmachung zu leisten.
Sagen Sie uns ehrlich, wer Ihr Vorgesetzter ist
und ob es in der Gruppe noch andere gibt,
die für die Falknerei-Pfeife arbeiten.
Der Aufstieg der Falknereipfeife ist
nicht aufzuhalten.
Es ist zu spät, um noch etwas zu tun!
Bußgeld.
Dann lass mich dich fragen.
Waren Sie an dem Massaker beteiligt?
des Baicao-Tals damals?
Ich habe
mein ganzes Leben lang als eine ziemliche Figur gelebt.
Wenn ich es getan hätte, würde ich es niemals leugnen.
Wenn ich es nicht getan hätte,
würde ich es auf keinen Fall zugeben.
Ich habe diese Formel
von der Diancang-Sekte gestohlen.
Was dieses Baicao-Tal betrifft,
Ich weiß nichts darüber.
Du, Liu Suifeng,
hast gerade Tianzheng und Taichan getötet,
und sorgte in der gesamten Kampfsportwelt für Empörung .
Wie kannst du es wagen, ihn immer noch an deiner Seite zu behalten?
Ich schätze , die Tage der Power Gang sind gezählt .
Was alles betrifft, was ich getan habe,
es ging um langfristige Planung.
Sie haben eine zu hohe Meinung von sich.
Du denkst, du bist der Einzige, der es weiß
was ist in diesem Hero Command Token?
Immer noch keine Reue zeigend, wirst du
nach den Regeln der Gang behandelt!
Ich habe diesen Tag lange erwartet.
Damals,
um Kriege
zwischen den Acht Königen zu verhindern, Li Chenzhou
ließ uns nehmen
die Misery Pills, die aus unserem eigenen Blut hergestellt werden.
Jetzt beherrsche ich
die Fremdvenen-Schmelztechnik
und habe das Gift bereits aus meinen Adern gespült.
Wenn sie mich töten, wird das Gift wirken,
und sie können nur zusehen, wie sie sterben.
Aber ich kann sie töten!
Der Todeskäfer ist
aus seinem Körper gekommen.
Die einschränkende Wirkung der Misery Pill
im Körper des Feuerkönigs wird entfernt.
Er ist nicht länger einer der Acht Könige.
Wir können ihn jetzt angreifen.
Ich nehme dich mit in die Hölle!
Ich werde diese Flammenpalme verwenden, die
ich ein Jahrzehnt lang versteckt habe
um euch alle zu Asche zu verbrennen!
Diese Klinge heißt Piercer.
Ihr Tod macht seinem Namen alle Ehre.
Es tut mir leid für dich, Suifeng.
Er ist nicht der Feind, hinter dem Sie her sind.
Sie müssen erneut warten,
um sich zu rächen.
Zumindest haben wir die Formel zurückgeholt,
bevor sie in die falschen Hände fiel.
Dies sollte
den Seelen des Baicao-Tals etwas Frieden bringen.
Aber der Feuerkönig war entschlossen zu sterben.
Die Spione der Falknereipfeife
und ihre Pläne
müssen weitere Untersuchungen durchgeführt werden.
Der Feuerkönig weigerte sich
bis zu seinem Tod, ein Geständnis abzulegen.
Es zeigt, wie weitreichend
die Pläne der Falconry Whistle sind.
Sie brachten Suifeng dazu,
Tianzheng und Taichan zu töten.
Konflikte zwischen uns
und den Shaolin- und Wudang-Sekten schaffen
sowie interne Streitigkeiten
innerhalb der Power Gang.
Sie sind eindeutig keine gewöhnlichen Gegner.
So makellos die Verkleidungstechnik auch war,
es konnte nur die Tausendgesichtermaske
der drei größten Artefakte der Fei sein.
Damals behauptete Herr Fei
dass die Tausendgesichtermaske
verbrannt und zerstört wurde.
Aber ich hatte da immer meine Zweifel.
Ich habe tatsächlich gehört
, dass diese Tausendgesichter-Maske
hat die wundersame Kraft,
jeden zu täuschen.
Wenn unsere Feinde es wirklich besitzen,
es wird noch schwieriger sein,
mit ihnen umzugehen.
Verzweifelte Zeiten
erfordern verzweifelte Maßnahmen.
Uns bleibt nicht mehr viel Zeit.
Suifeng.
Schicken Sie jemanden zur Untersuchung
ob diese Angelegenheit mit der Familie Fei zusammenhängt .
Ja.
Außerdem,
Sag dem Geisterkönig, er soll schneller gehen
und so schnell wie möglich mehr Todeskäfer produzieren .
Der Geisterkönig berichtet
dass im letzten Monat
der Insektenkönig hat seine Vitalität verloren
und ist kaum noch am Leben.
Nur der Himmel-Erde-Pool
hinter dem Insektental der Tang-Sekte
kann es wiederbeleben.
Die Tang-Sekte lässt niemals Außenstehende
ins Insektental.
Wenn wir rücksichtslos hineinstürmen,
wir könnten den Insektenkönig verletzen
und alles ruinieren.
In der Nacht von Yin-Hai,
die Tang-Sekte
wird um die Position des Meisters konkurrieren,
was sie dazu veranlassen könnte, das Insektental zu öffnen .
Bei riskanten Maßnahmen
Sie müssen äußerst vorsichtig sein
und darf die alte Frau Tang nicht beleidigen.
Verstanden.
Ich werde Ihr Vertrauen nicht enttäuschen, Chef.
Gibt es noch etwas, das
Ihnen Sorgen bereitet?
Die Wudang-Sekte, die Shaolin-Sekte,
und andere Sekten in der Kampfkunstwelt
streben nach Rache an uns.
Etliche Stützpunkte
der Power Gang wurden zerstört.
Nun, Zhu, der Große König
von den Wasserstraßen des Langen Flusses
ist plötzlich an die Macht gekommen.
Ich habe das Gefühl, dass da etwas faul ist.
Die Falknereipfeife will wahrscheinlich
weit mehr als nur, um in der Kampfkunstwelt Unruhe zu stiften .
Dieses Superhirn
will unsere Power Gang herausfordern.
Dann wollen wir mal sehen, was er hat.